Repository: openSUSE/landing-page
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: The makers' choice for sysadmins, developers and desktop users.
ja: どちらをお使いになりますか？
ko: 시스템 관리자, 개발자 그리고 데스크톱 사용자들의 선택.

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

source: News
ja: ニュース
ko: 소식

source: Contribute
ja: 貢献方法
ko: 기여하기

source: Conferences
ja: カンファレンス
ko: 컨퍼런스

source: Get the newest Linux packages with our rolling release. Fast! Integrated! Stabilized! Tested!
ja: ローリングリリースモデルで最新の Linux パッケージを提供します。高速で統合性に優れ、テストにより安定性もあります。
ko: 최신 Linux 패키지들을 우리의 롤링 버전과 함께 다운로드하세요. 빠르고! 통합적이며! 안정적이고! 검증되었습니다!

source: More information
ja: 詳細情報
ko: 자세히 보기

source: Install Tumbleweed
ja: Tumbleweed のインストール
ko: Tumbleweed 설치

source: Any user who wishes to have the newest packages that include, but are not limited to, the Linux kernel, SAMBA, git, desktops, office applications and many other packages, will want Tumbleweed. Tumbleweed appeals to Power Users, Software Developers and openSUSE Contributors. If you require the latest software stacks and Integrated Development Environment or need a stable platform closest to bleeding edge Linux, Tumbleweed is the best choice for you.
ja: Linux カーネルや Samba, git, デスクトップ, オフィスアプリケーションなど、各種の最新パッケージを利用したい方は、 Tumbleweed の利用をお勧めします。 Tumbleweed は、知識のあるユーザやソフトウエアの開発者、 openSUSE の貢献者に最適な仕組みで、最新のソフトウエアスタックや統合開発環境など、最新の Linux に最も近く、かつ安定したプラットフォームをお求めの場合、最良の選択肢となるでしょう。
ko: Tumbleweed에는 사용자들이 필요로 하는 최신 프로그램이 포함되어 있습니다. 여기에는 제한없는 Linux 커널부터 SAMBA, Git, 데스크톱 환경, 오피스 응용프로그램 등이 있습니다. Tumbleweed 고급 사용자, 소프트웨어 개발자, openSUSE 기여자를 위해 만들어졌습니다. 최신 소프트웨어가 필요하거나, 통합 개발 환경 (IDE) 또는 안정적이면서도 가장 개발환경에 가까운 Linux 플랫폼이 필요하다면, Tumbleweed는 최고의 선택이 될 것입니다.

source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 자세히 보기

source: Get the most complete Linux distribution with openSUSE’s latest regular-release version!
ja: openSUSE における通常リリース版は、最も円熟した Linux ディストリビューションです。
ko: 가장 완벽한 Linux 배포판을 openSUSE의 최신 정규 릴리스 버전으로 받아보세요!

source: Install Leap
ja: Leap のインストール
ko: Leap 설치

source: New and experienced Linux users get the most usable Linux distribution and stabilized operating system with openSUSE’s regular release. Receive updates and harden your OS with openSUSE’s latest major distribution. Pick your desktop, configure your system and enjoy the platform of choice for Linux developers, administrators and software vendors.
ja: 新規ユーザから経験豊富なユーザまで、最も利用性が高く、かつ安定したオペレーティングシステムをお求めの場合は、 openSUSE の通常リリース版がお勧めです。 openSUSE というメジャーなディストリビューションでは、更新の受け取りや OS の強化などを行なうこともできます。デスクトップを選択してシステムを設定すれば、 Linux の開発者から管理者、ソフトウエアの製造元まで、様々な環境に合わせたシステムを構築することができます。
ko: 많은 사용자 경험을 가진 Linux 배포판을 찾거나 안정적인 운영체체가 필요한 처음 사용자나 경험이 풍부한 Linux 사용자들이 많이 찾는 배포판입니다. 검증된 업데이트와 openSUSE의 중요 업데이트를 받을 수 있습니다. Linux 개발자와 관리자, 소프트웨어 회사의 선택을 받은 최고의 Linux를 경험해보세요.

source: days
ja: 日
ko: 일

source: day
ja: 日
ko: 일

source: hours
ja: 時間
ko: 시

source: hour
ja: 時間
ko: 시

source: update to Leap 15.3
ko: Leap 15.3으로 업데이트

source: IS NOW AVAILABLE
ko: 지금 사용 가능

source: openSUSE TOOLS
ja: openSUSE ツール
ko: openSUSE 도구

source: Discover the best open-source tools developed by our community
ja: コミュニティが開発した最良のオープンソースツールの発見
ko: 우리 커뮤니티가 개발하는 최고의 오픈 소스 도구들을 탐색해 보세요

source: Go to link
ja: リンクへ
ko: 링크로 이동

source: Our build tool, building all of our packages as well as ones for SUSE Linux Enterprise, Arch, Debian, Fedora, Scientific Linux, RHEL, CentOS, Ubuntu, and more.
ja: ビルドツールでは、私どもが提供する全パッケージのほか、 SUSE Linux Enterprise, Arch, Debian, Fedora, Scientific Linux, RHEL, CentOS, Ubuntu などのパッケージも構築することができます。
ko: 우리의 빌드 도구는 SUSE Linux Enterprise, Arch, Debian, Fedora, Scientific Linux, RHEL, CentOS, Ubuntu 등에 대한 패키지 뿐만 아니라 모든 패키지를 빌드합니다.

source: Automated testing for *any* operating system, that can read the screen and control the test host the same way a user does.
ja: *任意の* オペレーティングシステムに対する自動化されたテストです。ユーザと同様に画面上の情報を読み取り、ホストを操作することができます。
ko: '모든' 운영 체제에 대한 자동화된 테스트로, 사용자가 수행하는 것과 동일하게 화면을 읽고 테스트 호스트를 제어할 수 있습니다.

source: The best/only comprehensive Linux system configuration & installation tool.
ja: 最良かつ唯一の Linux システム設定・インストールツールです。
ko: 최고이자 유일한 종합 Linux 시스템 설정 & 설치 도구입니다.

source: Create Linux images for deployment on real hardware, virtualisation, and now even container systems like Docker. Kiwi is the engine that builds the openSUSE release images.
ko: 실제 하드웨어, 가상화, 그리고 Docker 같은 컨테이너 시스템에서도 Linux 이미지를 만드세요. Kiwi는 openSUSE 출시 이미지를 빌드하는 엔진입니다.

source: CONTRIBUTE TO OPENSUSE
ja: openSUSE への貢献方法
ko: OPENSUSE에 기여하기

source: Be part of our community contributing with any of the following:
ja: コミュニティに参加するには、下記のいずれかの方法があります:
ko: 다음에 기여해서 커뮤니티에 참여하세요:

source: Code
ja: コード
ko: 코드

source: Find out more
ja: さらに詳しく
ko: 자세히 알아보기

source: Contribute Code
ja: コードによる貢献
ko: 코드 기여

source: openSUSE believes the best results come from people collaborating and having fun. Being different from other open-source communities is what makes openSUSE desirable. We are not the conventional community and our community’s efforts determines the path of the project. The efforts of the community have created several great tools for Linux and an awesome distribution. With openSUSE, you have a voice and can easily contribute to the project. Whether you are an experienced Linux developer or an end user get involved in the openSUSE project. Join a forum, maintain and keep our wiki up-to-date, find and report bugs, review the documentation, send your wish list for new packages and features, create and submit patches, or become an advocate for openSUSE by attending events and becoming an ambassador.
ja: openSUSE では、人々がお互いに対話し、楽しむことで最適な結果が得られることを信じています。他のオープンソースコミュニティとは異なるのは、何が openSUSE を望ましい形に仕上げるのか、という点にあります。私たちは一般的なコミュニティとは異なり、コミュニティの努力によってプロジェクトの方向性をも決定づけるようにしています。このような仕組みにより、 Linux 向けの素晴らしいツールやディストリビューションを作成することができました。 openSUSE では、声を上げてプロジェクトに参加することも容易にしています。経験豊かな Linux の開発者から一般的なユーザまで、様々な方々が openSUSE プロジェクト内で作業を進めています。フォーラムに参加したり、 Wiki を管理したり最新の情報に更新したり、バグを見つけて報告したり、文書類をレビューしたり、パッケージや機能に対する要望を送ったり、修正を作成して送信したり、イベントに参加したりアンバサダーになって openSUSE を広めたりなど、様々な方法で参加することができます。
ko: openSUSE는 사람들이 협력하고 재미를 느낄 때 최고의 결과가 나온다고 믿습니다. 다른 오픈 소스 커뮤니티와 다른 것이 openSUSE를 바람직하게 만들어줍니다. 우리는 통상적인 커뮤니티가 아니며 커뮤니티의 노력이 프로젝트의 방향을 결정합니다. 커뮤니티의 노력으로 Linux와 멋진 배포판들을 위한 여러 훌륭한 도구들이 만들어졌습니다. openSUSE에서는 목소리를 내고 프로젝트에 쉽게 기여할 수 있습니다. 숙련된 Linux 개발자이든 최종 사용자든 openSUSE 프로젝트에 참여할 수 있습니다. 포럼에 참여하거나, 위키를 관리하며 최신 상태로 유지하거나, 버그를 찾아 보고하거나, 문서를 검토하거나, 새 패키지 및 기능에 대한 위시 리스트를 보내거나, 패치를 만들고 제출하거나, openSUSE 이벤트에 참여해 앰배서더가 됨으로서 애드보킷이 되세요.

source: Find out more about how to participate.
ja: 参加方法についてさらに詳しく見る
ko: 참여하는 방법에 대해서 더 자세히 알아보세요.

source: Hardware
ja: ハードウエア
ko: 하드웨어

source: Contribute Hardware
ja: ハードウエアによる貢献
ko: 하드웨어에 기여하기

source: Donations to support the openSUSE project are always welcomed. In fact, Open Build Service, which is used by several other open-source projects, was made available to the project’s community through a generous donation of servers by AMD. It is this type of donations that allows people and projects to thrive, develop, innovate and progress. The project is not asking for money, but donations of hardware to use the open-source community’s expertise to empower Linux development, provide openSUSE tools to the free, open source ecosystem and give back to developers, sysadmins and packagers. Hardware helps the openSUSE community! Hardware helps the open-source community! And Hardware helps Linux development. To learn how you can donate hardware to the openSUSE project, email
ja: openSUSE プロジェクトへの寄付は常に歓迎しています。実際に他のオープンソースプロジェクトでも使用されている Open Build Service では、 AMD 社からの寛大なサーバのご寄付により、プロジェクトのコミュニティの作業支援を受けています。このような種類の寄付では、人々やプロジェクトを成長／発展／進展させることに寄与しています。プロジェクトでは金銭による直接的な寄付ではなく、 Linux の開発を促進し、 openSUSE のツールをフリー／オープンソースのエコシステムに提供し、開発者やシステム管理者、パッケージャに対して支援を行なうため、ハードウエアの寄付をお願いしています。つまり、ハードウエアが openSUSE コミュニティおよびオープンソースコミュニティ、そして Linux の開発を支えているのです。 openSUSE プロジェクトへのハードウエアの寄付について、詳しくは電子メールにてお尋ねください:
ko: openSUSE 프로젝트를 지원하기 위한 기부는 항상 환영합니다. 사실, 다른 여러 오픈 소스 프로젝트에서 사용되는 Open Build Service는 AMD의 관대한 서버 기부를 통해 프로젝트 커뮤니티에 제공되었습니다. 이러한 형태의 기부는 사람들과 프로젝트들이 성장하고, 발전하고, 혁신하고 발전할 수 있도록 해줍니다. 이 프로젝트는 돈을 요구하는 것이 아니지만 하드웨어 기부는 오픈 소스 커뮤니티의 전문 지식을 활용하여 Linux 개발을 강화하고, 무료 오픈 소스 생테계에 openSUSE 도구를 제공하고 개발자, 시스템 관리자 및 패키지 개발자들에게 돌려줄 수 있도록 합니다. 하드웨어는 openSUSE 커뮤니티를 돕습니다! 하드웨어는 오픈 소스 커뮤니티를 돕습니다! 그리고 하드웨어는 Linux 개발을 돕습니다. openSUSE 프로젝트에 하드웨어를 기부하는 방법을 알아 보려면 다음으로 이메일을 보내주세요.

source: openSUSE Design System
ko: openSUSE 디자인 시스템

source: We've created a Design System to help you contribute consistent web tools and features using the openSUSE colors, writing guides, and more. Check it out:
ko: 우리는 OpenSUSE 색상, 작성 가이드 등을 사용하여 일관된 웹 도구 및 기능을 제공 할 수 있도록 디자인 시스템을 만들었습니다. 확인해 보세요:

source: Meet up with openSUSE at conferences.
ja: カンファレンスで openSUSE の開発者やユーザと会う
ko: 컨퍼런스에서 openSUSE를 만나보세요.

source: View upcoming conferences
ja: カンファレンスの予定を表示する
ko: 다가오는 컨퍼런스 보기

source: Get software
ja: ソフトウエアの取得
ko: 소프트웨어 다운로드

source: Wiki
ko: 위키

source: Build Service
ko: 빌드 서비스

source: Social Network
ja: ソーシャルネットワーク
ko: 소셜 네트워크

source: Forums
ja: フォーラム
ko: 포럼

source: Mailing Lists
ko: 메일링 리스트

source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점

source: Blogs
ja: ブログ
ko: 블로그

source: Press
ja: プレスリリース
ko: 보도 문의

source: Sponsored by:
ja: スポンサー:
ko: 스폰서:

source: Change language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경

source: All Rights Reserved.
ko: 모든 권리 보유.

source: Imprint.
ko: 날인.

source: Back to main page
ja: メインページに戻る
ko: 메인 페이지로 돌아가기

source: for openSUSE Leap 42.2
ja: (openSUSE Leap 42.2 公開まで)

source: is available now
ja: が公開されています

source: Create Linux images for deployment on real hardware, virtualisation, and now even container systems like Docker. Kiwi is the engine that powers SUSE Studio.
ja: 実際のハードウエアや仮想化環境のほか、 Docker などのコンテナシステムでも利用できる Linux イメージを作成します。 Kiwi は SUSE Studio で使用されているエンジンです。
